hai dan selamat datang baru setiap hari nama saya
adalah Carrie dan nama saya Jen dan seterusnya
acara hari ini kita akan bicarakan
jika Anda akan berkelahi dengan Anda
lebih baik tahu siapa yang Anda lawan
jadi tetap disini
[Musik]
dan
hai dan selamat datang kembali ke yang baru setiap hari
terima kasih lagi untuk menyetel kami masih
dalam buku Kisah Jen dan kami sudah bicara
tentang beberapa hal yang berbeda melalui
Bab 5 Ananias dan Safira
rasul memulai pelayanan mereka pada
Serambi solomon menyembuhkan orang
Orang-orang Farisi Saduki benar-benar marah
mereka di penjara dan Angel menghancurkan mereka
tetapi mereka kembali ke kegiatan mengajar
persis apa yang Tuhan katakan agar mereka lakukan
kembali dan bagikan kata-kata yang baru ini
hidup pengampunan helium dan Kristus
dan sekarang mereka sudah ditarik kembali
di depan para penguasa dan mereka berkata
hai kami sudah bilang jangan bicara dalam hal ini
nama rasul mengatakan kita harus taat
Tuhan alih-alih Anda dan di kiri Anda dengan
beberapa pekerjaan rumah master terakhir I untuk menulis
ayat 29 kita harus menaati Tuhan bukan manusia
otoritas Anda seharusnya menempatkan lima
prioritas di sekitar sana dari hal-hal itu
Anda akan melakukannya karena Anda di bawah tuhan
Otoritas bukan otoritas manusia dan saya juga
harus dilakukan dengan minggu terakhir ini dan
jadi kita akan mengambil bacaan / 33
ayat 33 ketika para pemimpin Yahudi mendengar
jadi kami melihat semua ini terjadi
Roh Kudus yang telah diberikan Allah kepada
semua yang taat kepada-Nya juga membuktikan ini
semuanya benar, jadi ayat 33 ketika
Para pemimpin Yahudi mendengar ini mereka menjadi
marah dan ingin membunuh mereka
para rasul tetapi seorang Farisi menamakan tikar itu
Gamaliel I berdiri di pertemuan dia
adalah seorang guru hukum dan semua
orang menghormatinya dia memerintahkan
para rasul dapat meninggalkan pertemuan untuk a
sementara kemudian dia berkata orang-orang Israel menjadi
hati-hati apa yang Anda rencanakan untuk dilakukan
orang-orang ini ingat ketika status muncul
dia bilang dia pria yang hebat dan sekitar 400
orang-orang bergabung dengannya tetapi dia terbunuh dan
bahwa semua pengikutnya tersebar
mereka mampu melakukan apa-apa kemudian seorang pria
bernama Yudas datang dari Galilea di
saat pendaftaran dia juga membiarkannya
sekelompok pengikut dan terbunuh dan
semua pengikutnya tersebar dan begitu
sekarang
Saya memberitahu Anda menjauhlah dari orang-orang ini dan
biarkan saja jika rencana mereka berasal
otoritas manusia itu akan gagal tetapi jika ini
adalah dari Tuhan Anda tidak akan bisa berhenti
mereka Anda bahkan mungkin berjuang melawan
Tuhan sendiri para pemimpin Yahudi setuju
dengan apa yang dikatakan kamailio mereka menyebutnya
Para rasul memukuli mereka dan memberi tahu mereka tidak
untuk berbicara dalam nama Yesus lagi ketika
mereka membiarkan mereka pergi membebaskan para Rasul
pertemuan penuh sukacita karena mereka
diberi kehormatan menderita
lurus untuk Yesus setiap hari di
kuil dan di rumah-rumah penduduk mereka
terus mengajar orang dan
menceritakan kabar baik bahwa Yesus adalah
Ya Tuhan, jadi nasihat baiknya itu adil
dinginkan jika ini adalah pekerjaan mereka
lakukan sendiri bahkan itu akan terjadi
gagal tetapi pada dasarnya jika Tuhan membantu
orang-orang ini dan mengirim malaikat untuk mendapatkannya
Anda akan keluar dari penjara
mengejar ekormu ya dan tidak ada apa-apa
akan membuahkan hasil oh yeah
apa pun dari sini dengan baik karena itu
seperti jangan mencoba untuk melawan Tuhan ya
dan itu menarik di dan dia berbicara
tentang anggur untuk membaca sesuatu
Keluaran tetapi pikiranku kembali ke Keluaran
untuk tidak keluar dari bab ke eksodus juga
di mana seluruh keinginan Tuhan adalah untuk memindahkan
Orang Israel keluar dari Mesir dan Tuhan memberi
Firaun memiliki kesempatan untuk berada di atas kapal, tetapi dia
berperang melawan Tuhan dan dia tidak menang tidak
dan bahkan dia Firaun mengakui itu tetapi juga
terlambat dia di lantai Laut Merah ya
jadi ketika Tuhan membawa orang Israel keluar
Mesir dan dia menggunakan tulah untuk mencoba dan
melembutkan hati Firaun
terus menjadi keras dan akhirnya setelahnya
mengutus malaikat maut dan anak sulung
putra di seluruh Mesir meninggal Farrah
seperti cuti baik-baik saja dan Tuhan membawa mereka
ke tepi Laut Merah para Firaun
Pasukan akan datang setelah orang Israel
Musa memegang tongkat God Blitz
Laut Merah dan Israel terus berjalan
tanah kering dia kemudian pasukan Firaun
berjalan setelah mereka dan tidak ada di sana
di dasar Laut Merah dan ini dia
apa yang dia katakan sekarang terjadi di
Pagi perhatikan bahwa Tuhan melihat ke bawah
pada pasukan Mesir melalui
tiang api dan awan dan dia
bermasalah tentara Mesir sekarang
Tuhan berperang melawan mereka dan dia mengambil
dari roda kereta mereka sehingga mereka
mengusir mereka dengan susah payah dan
Kata orang Mesir, mari kita lari dari muka
Israel untuk Tuhan berjuang untuk mereka
melawan dewa Mesir berperang
untuk mereka mereka memilih pertarungan yang salah
mereka memilih perkelahian yang salah seperti jika
Anda akan berkelahi seperti tahu
siapa yang kamu lawan lagi ya tapi aku
juga jenis melihat yang kadang suka
masa-masa sulit sepertinya tidak
suatu tindakan belas kasihan Allah tetapi dalam a
cara Tuhan memberi mereka
kesempatan untuk beralih oh ya lihat
inilah wabah katak yang pucat dari semua
hal-hal ini direbus sekarang adalah milikmu
kesempatan untuk berubah dan Anda juga bisa
menyelamatkan dasarnya dan bahkan Yesus di
Matius di dekat akhir Matius adalah
berbagi perumpamaan tentang
pemilik tanah yang memiliki kebun anggur dan manusia
sedang menjalankan kebun anggur yang dia kirimkan
pelayan pergi dan mengumpulkan buah dan
kembali tetapi hambanya dipukuli
dan membunuh dan seperti oh man kita bisa
telah menikmati buah ini bersama
apa pun yang dia kirim lebih banyak pelayan untuk pergi
dan coba kumpulkan para pelayan itu
dipukuli dan dibunuh oleh orang-orang itu
dia menyewa untuk mendarat di pengajuan seperti aku
akan mengirim putra saya satu-satunya ini
ini adalah kesempatan terakhir saya
kirimkan dia sebagai kesempatan untuk menjangkau
untuk mendapatkan buah dan membagikannya lho
tetapi mereka membunuh putranya karena mereka
berpikir oh kita akan kita akan
dapatkan warisannya dan Yesus itu seperti
dan apa pendapat Anda tentang hukuman itu
akan berada di pemilik tanah itu dia
lukisan gambar untukmu untuk
Orang-orang Farisi sebenarnya dan mereka berkata oh itu
akan menjadi banyak pertanyaan dia
akan menempatkan mereka staf dan dia seperti
ya persis tapi mereka punya peluang
karena melalui sejarah Tuhan mengirim
Nabi mengatakan ya
berbalik dari pinggang Anda ke saya karena
Aku mencintaimu, ya dan mereka yang mendengarkan
ada kehidupan di sana tapi itu
tidak dan itu itu dan itu yang
Gamaliel mengatakan ya dia katakan
oke lihat sadis he he know ah kata
dia adalah pria hebat yang melakukan hal-hal besar
orang-orang bergabung dengannya, dia meninggal setelah itu
Yudas melakukan hal-hal besar yang diikuti orang
Dia adalah pengikut dia dibunuh
tersebar seperti jadi mari kita tunggu saja dan
lihat bagaimana ini berjalan ya dan kita tidak
benar-benar menunggu dengan baik sekali dan seterusnya
kita luangkan waktu sebentar dan berhenti sebentar untuk
Saya ingin Anda memikirkan hanya bertanya
diri Anda pertanyaan mungkin perlu diajukan
Ya Tuhan, bagaimana saya bisa menunggu?
itu bukan untuk sesuatu yang mungkin Anda
menunggu sesuatu tetapi bagaimana Anda melakukannya
sebenarnya dan kami akan kembali segera setelah itu
pesan-pesan ini Jeff Westham Yemen kamu
membangun situs web baru yang indah
apa yang kamu baik-baik saja kamu mengerikan
Aktor apa yang kita bertindak masuk ke dalam
bermain oh saya tidak tahu di mana Arktik Anda
seharusnya bertindak baik-baik saja membangun yang benar-benar
situs web keren apakah Anda benar-benar membangun
situs web keren Anda memerlukan hosting salah satunya
hal tentang akun hosting adalah Anda
tidak ingin memakai batasan
situs web Anda pasti seberapa sulit
ruang drive Anda memiliki berapa banyak email
akun berapa banyak domain yang bisa mengarah ke sana
Yah, kami punya banyak tawaran untuk Anda
untuk batas waktu lima dot TV yang sangat terbatas
/ Dreamhost hanya dengan lima dolar dan a
sedikit perubahan per bulan Anda akan
dapatkan hosting situs web tanpa batas
akun email pada layanan hosting itu
Anda juga akan menerima gratis
nama domain
tapi dadu tenangmu sendiri untuk mengatakannya
situs web luar biasa yang telah Anda kerjakan
di sana jika Anda menjalankan jika Anda mau
membangun situs wordpress mendaftar kucing
harapan mimpi lima gb flash jangan lupa
tentang makalah tentang itu jangan lakukan itu tetapi
hei itu adalah kesepakatan terbaik rakyat banyak
Anda akan menemukan lima dolar dan
ubah per bulan tutuplah TV lima titik /
dreamhost, hei, terima kasih sudah tinggal
kami akan kembali setelah kami punya beberapa
waktu untuk menunggu Jen Anda meninggalkan kami dengan
mempertanyakan seberapa bagus kita dalam memimpin
melihat seberapa baik kita menunggu dan
melihat saya harus mengatakan seperti saya merasa benar-benar
sulit untuk menunggu dan melihat apakah Scott akan melakukannya
jawablah doa jika seseorang akan menelepon
saya kembali itu saya hanya ingin suka mengambil
itu ke tangan saya sendiri dan membuatnya
terjadi seperti yang saya pikir seharusnya terjadi
ya benar-benar bersalah malam ini seperti aku aku
selalu ingin mendapatkan sesuatu dilakukan saya mendapatkan saya
daftar dan suka oke mari kita lupakan dun
dun dun dun dun oke orang itu tidak
rumah untuk menjawab pertanyaan oke saya
akan memanggil Putih kita akan
hubungi anak dan ibu mertua
apakah Anda tahu di mana tentara itu seperti bisa
Anda tidak hanya menunggu menunggu dan melihat dan saya
Ayah sering hanya mengatakan menunggu berpegang pada
pegang kudamu itu hanya buktinya
akan di puding ya nanti saja
tunggu dan itulah yang dikatakan Gamaliel
seperti mari kita ambil dan menguji ini dan
ini menarik karena kamu tidak
sangat mengharapkan kebijaksanaan seperti ini di
situasi ini karena sepertinya
orang-orang ini bangkit melawan apa
Yesus melakukan itu semua orang dalam hal itu
lingkaran harus bangkit melawan apa
Yesus melakukan dan demikian juga untuk Gamaliel
berdiri dan katakan baik-baik saja, jangan mari
Diambil tes ini mari kita lihat apakah itu dari Tuhan
dan aneh mendengarnya di bawah sinar matahari
karena kamu seperti baik adalah dia itu
tentang pemecah Tuhan di mana dia seperti apa
namun apa yang dia katakan sangat bijak
ya seperti mari kita hanya karena dan saya setuju
dengan dia kita tidak ingin bertengkar
melawan apa yang sedang dilakukan tuhan saya pikir begitu
sering kita mengambil barang-barang ke tangan kita sendiri
alih-alih menunggu Tuhan bekerja
hal-hal yang tertipu itu benar-benar miliknya
jadi saya pikir kita kadang-kadang mendorong sesuatu
ya apakah itu peluang kerja atau
Hubungan kami mendorong mereka bukan
mengizinkan Tuhan untuk menyelesaikan masalah dan saya
sering dan seperti saya katakan saya sering berjuang
sedang menunggu dan kemudian saya bertanya-tanya bagaimana caranya
banyak yang saya lewatkan karena saya tidak
tunggu waktu Tuhan dan kemudian berapa banyak saya
punya sesuatu jadi saya hancurkan karena saya
tidak menunggu dalam waktu Tuhan itu baik
pertanyaan jadi ketika dikatakan Anda tahu Anda
mungkin suka tetapi jika itu dari Tuhan Anda
tidak akan bisa menghentikan mereka lho
apa yang saya suka rilis mengatakan ada suka
oke jika itu adalah Tuhan Anda tidak akan bisa
menggulingkannya sehingga dia tahu pengaruh
orang-orang yang duduk di sekelilingnya, Anda bisa
kekuatan mereka dalam budaya itu dan apa
mereka mampu ya tapi dia masih
berpikir tetapi jika itu adalah Tuhan, tidak ada yang seperti itu
akan jadi masalah dia takut akan Tuhan
yang merupakan awal dari kebijaksanaan ya begitu
itu menunjukkan bahwa dia memang takut padanya ya
terkejut bahwa dia bisa membuat beberapa
keputusan yang bijaksana ya jadi itu sangat
menarik jadi itu rumah tidak
terkejut ketika Anda berada dalam suatu situasi
di mana Anda tidak berpikir ada atau tidak
anggap ada kesalehan tidak
terkejut bahwa seseorang tidak mampu
berdiri dan sebutkan kebijaksanaan
situasi seperti ini pertahankan telingamu
buka mungkin ada yang datang dari seseorang kamu
mungkin tidak berharap ya terus telinga mereka
buka itu sangat menarik ya begitu dan
maka mereka setuju dengannya karena itu
sebenarnya adalah nasihat yang baik yang mereka temui
Para rasul membiarkan mereka pergi dan dikatakan demikian
kemungkinan opossum para Rasul
ke bagian dari teka-teki sehingga mereka
berangkat dari hadapan para
Konsili bersukacita karena mereka diperhitungkan
layak menderita malu karena namanya dan
setiap hari di kuil di setiap rumah mereka
tidak berhenti mengajar dan berkhotbah
Yesus sebagai manusia Kristus yang mereka miliki
pikiran pada misi dan yang termotivasi
mereka tetapi saya hanya sangat gila untuk berpikir
bahwa mereka baru saja dihajar dan kemudian
mereka seperti yay juga karena itu salah satunya
hal yang Anda katakan akan terjadi katanya
Anda akan dianiaya atas nama saya jadi saya
rasa itu agak memperkuat fakta
tidak apa-apa Yesus Kristus karena kita dia bangkit
dari kematian tetapi dia juga mengatakan ini
akan terjadi begitu ya itu semacam
memvalidasi kata-katanya kepada mereka karena itu
sedang terjadi ya dan itu berjalan dengan benar
kembali dan dikatakan mereka terus mengajar
di kuil dan di rumah-rumah orang suka
langsung kembali ke awal
tempat kami di mana kami memulai beberapa minggu
lalu dengan mereka duduk dan mengajar
di teras solomon dan menyembuhkan orang
seperti mereka baru saja kembali melakukan apa
mereka seharusnya melakukan seperti misi
dapat mengubah dan seperti saya sedang memikirkan
Saya sedang mendengarkan komentar pada
bab empat atau lima dan enam oleh dr.
chuck Missler dan dia berkata um salah satu
bukti pengisian Roh Kudus
seseorang adalah bahwa ada keberanian mereka
memiliki gerakan yang bahkan tidak
masuk akal orang benar dalam huruf tebal
singa mereka dibuat benar dengan Chrysler
dan mereka memiliki keberanian untuk melakukannya dan
Saya pikir baik-baik saja jika saya punya jika saya mau
Saya telah melangkah keluar seperti padang rumput
dibagikan seperti jejak dengan seseorang atau
seperti tentang iman saya kepada seseorang saya
memikirkan seseorang yang saya
telah bekerja dengan di masa lalu dan dia
seperti semangat kami menentang agama Kristen
dan bisa benar-benar itu cukup jelas
jadi dia agak suka mengolok - olok
saya dan saya belum tentu memiliki lebih banyak
keberanian dan iman kepada Allah untuk memberi saya
kata-kata untuk mengatakan aku agak suka
hanya Anda yang tahu itu tidak sama
Reaksi Rasul Anda tahu apa yang saya maksud
ya ketika kita mendapatkan lebih banyak dari saya
kepenuhan itu dan itu menarik
karena minggu lalu kita bicarakan
Richard satu merek yang katanya ke miliknya
istri jika aku berdiri aku mungkin akan
masuk penjara lagi dan istrinya seperti
Saya lebih suka memilikinya, saya tidak mau
pengecut ya saya tidak ingin pengecut dan sebagainya
dia berdiri uang dan dia bilang tidak kita
di sini Anda tahu taco dan Yesus adalah itu
Yesus adalah Kristus dan seperti itulah
apa yang para rasul lakukan mereka dapatkan
dipukuli dan dibebaskan dan mereka
berkata dan kembali ke Peter apa
Petrus berkata ketika Yesus memberinya beberapa
benar-benar pengajaran yang sulit dan para murid pergi
mereka dan dia menoleh ke mereka dan berkata adalah
Anda akan meninggalkan saya juga dan Peter
seperti di mana lagi kita akan pergi, Anda memiliki
kata-kata kehidupan yang abadi dan seterusnya
kembali ke ayat 27 Petrus dan para Rasul
jawab kita harus taat kepada Tuhan bukan manusia
Otoritas jadi jika Anda tidak melakukannya terakhir
minggu ingin Anda melakukannya minggu ini menulis
kata-kata itu di selembar kertas kita harus
taat kepada Tuhan bukan otoritas manusia dan kemudian
apa lima prioritas seperti apa
adalah lima hal yang akan Anda
katakan karena taat kepada Tuhan aku akan melakukannya
hal-hal ini ya dan kami ingin kami inginkan
untuk menantang Anda untuk melakukan ini karena kami
percaya bahwa ketika kita melakukan apa yang Tuhan miliki
meminta kami untuk melakukan itu menciptakan peluang
baginya untuk melakukan keajaiban meningkatkan Anda
iman dan menarik lebih banyak orang kepadanya dan
itulah sebabnya kami melakukan apa yang kami lakukan
ingin duduk di sini dan mendorong Anda masuk
wajah Anda dan kami ingin memberi tahu orang-orang siapa
tidak tahu tentang Yesus tentang betapa menakjubkannya
dan mengagumkan Yesus, tetapi yang lebih penting
bahwa Tuhan mencintaimu dan dia ingin memilikinya
hubungan dengan Anda dan kami
tanggung jawab sebenarnya untuk mengatakan itu
dan bahwa dia mati di kayu salib untuk kita
dosa sehingga kita tidak akan menghabiskan kekekalan di
Neraka yang merupakan hukuman dosa itu
kita bisa menghabiskan kekekalan dengan Tuhan di
surga karena dia adalah Allah yang adil dan Dia
mengasihi kami sehingga Anda dapat berdoa untuk kami John dan
mungkin untuk pendengar atau pemirsa yang
belum menerima Kristus yang mungkin
sudah mendengarkan nasehat tidak bijak yakin
Bapa Surgawi, saya berterima kasih banyak untuk ini
kesempatan Anda bahwa Anda telah diberikan kepada
kita bahwa kita dapat memberi tahu orang lain tentang
Anda itulah yang telah Anda suruh kami lakukan
dan jadi ayah kami meminta keberanian untuk
lakukan itu dan kemudian Tuhan untuk mereka yang ada
mendengarkan hari ini
dan mengatakan Anda tahu apa yang saya inginkan itu
jenis keberanian saya ingin seperti itu
hidup saya ingin saya ingin menggunakan kita untuk
bertahanlah maka Tuhan Allah meminta Anda
akan bertemu dengan mereka dan saat mereka mengaku
dosa-dosa mereka saya minta agar Roh Kudus Anda
akan membiarkan mereka pergi sejauh Timur
dari barat dan Anda akan mengisi
mereka dengan Roh Kudus dan iming-iming Anda
hidup mereka akan diubah dan dibuat
makan saya minta ini atas nama Anda amin amin
Terima kasih, terima kasih telah mendengarkan
lagi minggu ini dan silakan
buka situs web kami sembuhkan TV setiap hari
tinggalkan kami pesan pergi ke mitra kami
halaman dan lihat yang menakjubkan
organisasi yang mendukung kami dan
bisnis yang mendukung kami jika
Anda perlu berbelanja apa pun jika ingin
Amazon melalui situs web kami dan bantuan itu
mendukung acara ini yang bisa terus kita lakukan
apa yang kami lakukan bersorak dengan Anda
kami berharap minggu yang indah dan
sampai jumpa minggu depan sama waktu yang sama
tempat
[Musik]
kamu